Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Os acontecimentos que se seguem são uma obra de ficção.]
Os nomes, comportamentos e ações das personagens
não estão relacionados com nenhuma instituição.
organização ou profissão, e são criadas
apenas para fins de entretenimento.
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
Sino.
Sino...
Por favor, ouve-me, Bell.
Prometeste
que cuidarias do meu pai.
O estado dele agravou-se muito rapidamente...
Passado um tempo, já nem conseguia falar.
Cheguei a tentar
transferi-lo para um hospital.
Por isso deixei de contratar a Auay.
Mas...
Não tivemos essa oportunidade.
Porque é que não me contou?
Liguei-te tantas vezes,
Mas escolheu
esconder-me a verdade.
Estava muito ocupado
a tentar tirar-te daqui.
Acabei atrás das grades.
Porque me disseste
para me livrar das drogas.
O que é que quer que eu faça?
Já tentei de tudo, Bell.
Dei o meu melhor.
Sino...
Se isso te incomoda tanto,
A partir de agora, pare de me ajudar!
Não entre em contacto comigo.
Sai da minha vida.
— Peço desculpa.
— Saia!
Sino?
O meu pai morreu, Kae.
nem tive uma chance...
Para me despedir dele pela última vez.
Mas...
Eu vi Wichai
Permitir que os reclusos compareçam
nos funerais dos seus pais.
Sinto muito por si.
Ninguém quer que isso aconteça.
Mas...
Saindo abruptamente da prisão
Não é algo que possa fazer.
Há algo que eu possa fazer?
Isto implica um custo elevado.
para providenciar um guarda para a escolta.
e outras despesas, por exemplo.
Compreendido?
Ouvi dizer que
Partilhava uma cela com o Pa'Porn.
Eu conheci-a antes de ela falecer.
Pelo menos...
Acho que ela parecia feliz
antes de falecer.
Não tenho a certeza se isto é dela.
Ei, pára!
Preso!
Está me ouvindo?
O que estás a fazer?
Pa'Porn tinha Alzheimer.
Eu já lhe relatei isso inúmeras vezes.
Mas por que raio não percebeu?
Responda-me, caramba!
Cuidado com a língua, detenta Claire.
Ela deveria ter sido vista
num hospital, não aqui.
O anti-hipertensivo
que lhe foi receitado...
Tem alguma ideia do que aconteceu?
Ela continuava a esquecer-se que tinha tomado,
E foi isso que aconteceu.
Sabia que ela estava doente,
mas optou por ignorar.
E não fizeram porra nenhuma!
Enviei o relatório vezes sem conta.
Foste tu que a mataste, Wichai!
Idiota!
Cala a boca!
Morte de Pa'Porn
Não tem nada a ver comigo!
Percebeste a porra daquilo?!
- Olá! Olá!
- Tu...
Solta-me!
— Apanhem-na!
— Ei!
Solte!
Tire as mãos de lá!
Solte-me!
Coloquem-na em isolamento.
Ir!
Bastardo!
— Foi você que a matou.
— Saia da frente!
— Sai da frente!
— Wichai, seu filho da puta!
Idiota!
O que é que ela quer dizer com isso?
Não toque nesse assunto.
Hoje, a sua tarefa é escoltar
o detido que está a sair da prisão.
Volte depois da cerimónia.
— E quanto a...?
— Saia daqui!
[Claire]
Pai...
Não sei
Se me puder ouvir,
Mas quando estiver pronto para dizer a verdade,
Já é tarde demais.
Onde estávamos agora?
Bell, podemos saltar para o último livro?
Estamos apenas no volume seis.
Temos muitos volumes
para analisar.
Tenho receio
de não estar mais cá até lá.
Sinto muito por ter de te deixar.
Quero dizer que
Eu não fiz nada
para merecer este destino.
Vou continuar a tentar
para provar o meu valor.
Eu não vou desistir.
Serei a filha de quem te orgulharás.
Vamos ultrapassar isto juntos, Bell.
Eu amo-te, pai.
Eu também te amo, Bell.
Bell, espere.
Estes são os pertences pessoais do seu pai
.
As autoridades entregaram-nos.
Lamento.
O recluso Bell não pode receber artigos
de pessoas de fora.
Posso sequer levar este livro comigo?
Assim, posso lê-lo quando tiver saudades dele.
Por que razão está aqui?
Ainda não entendeu?
Estou aqui para apresentar as minhas condolências.
Eu não preciso deles.
E o meu pai também não.
Bell, peço desculpa.
Podias dar-me uma chance, por favor?
Podes trazer o meu pai de volta?
Pode remover essas tags irritantes?
Se não me conseguir tirar da prisão
ou fazer qualquer coisa,
Então porque é que eu deveria dar-te uma chance?
Acabou, Top.
Sino...
[Petch Pra Uma]
O lucro duplicou em relação ao mês passado.
Faca,
Devo admitir, é brilhante.
Isto deve-se principalmente ao Mangpor.
Oh,
E, de repente, ela recebeu uma tonelada de encomendas.
Isso significa que eu tinha razão.
Para cobrar mais dela.
Está sempre um passo à frente, não é?
- Ah...
- Hm?
Como está a correr a situação do Pa'Porn?
Liguei para o hospital para informar que
Morreu devido a insuficiência cardíaca.
Eu também lhes paguei,
para que ninguém ficasse no nosso encalço.
Já agora,
Para onde vai ele?
O novo guarda intrometido?
Oh...
Encarreguei-o de lidar
com a saída do detido da prisão.
Para ser sincero,
Eu não gosto dele.
É extremamente intrometido.
Acho que ele te vai causar problemas
no futuro.
Devia demiti-lo.
Ele ainda não fez nada.
Como posso livrar-me dele de repente?
Quem é ele e qual é a dele?
Tu...
Porquê tantas perguntas?
Tenho a impressão que este tipo...
Algo assim.
Ou...
Tem bons contactos com o diretor?
Não está a acontecer nada.
Continue a fazer o que tem de fazer.
Se precisar de alguma coisa,
Apenas me diga.
Está se preocupando demais.
Muito obrigada.
Sinto muito a sua perda.
Sino.
Como estás?
Estou a sentir-me muito melhor agora.
Não se preocupe, Bell.
De agora em diante,
Eu vou cuidar de ti.
Pode parar de chorar agora.
Obrigada, Kae.
E obrigado pelo dinheiro.
que me emprestou para pagar a taxa.
Sem problemas.
Não é nada.
Ainda me tens, tá bom?
Hã...
Os seus pertences estão aqui.
Hum. Obrigado.
Ah, qual é a percentagem?
Hã...
Custa 30.000 baht.
30.000 baht?!
Isso nem sequer é o pico.
Para a minha próxima entrega,
tenho uma tonelada de encomendas.
Tenho a certeza de que ganhará mais do que isso.
Porque tem tantos clientes?
Aconteceu alguma coisa?
Hã...
Talvez tenha feito os cálculos errados.
Será que são 3.000? Talvez?
Ou será 300?
Penso que o valor correto é 300.
Talvez seja até menos do que isso.
Que raio se passa com ela?
- Sim!
- Anda lá!
— É isso que se ganha.
— Maldito seja!
— Aqui mesmo.
— Ok, maninha.
Bem ali.
E aí?
- É isso!
- Esmaguem-nos!
Esmaguem-nos!
Sim!
Espere, espere...
Chega. Poderíamos matá-los.
Isto refere-se aos juros não pagos.
Quanto ao diretor...
Voltarei para isso mais tarde.
Vamos lá, meninas.
— Vamos lá.
— Hora de ir.
Kae, vamos lá!
Despacha-te.
Olá Bell!
Já comeu?
Tenho fome.
Que tal comermos alguma coisa?
Podemos falar sobre algo?
Claro.
O que é?
Como é que fez a turma do 3D recuar?
Porquê?
Estou apenas curioso.
Comecei um negócio com a Deedee.
Está a correr muito bem, sabe?
Tenho muito dinheiro para gastar.
Basta dizer-me se precisar de alguma coisa.
Eu pago a conta.
O negócio a que se refere...
Emprestar dinheiro?
Uhum.
O que acontecerá se o mutuário
Não me pode pagar de volta?
Por que razão me está a perguntar isso?
Acho que
devia ficar longe deles.
Caso contrário, também estará em apuros.
Não posso, Bell.
Eu já investi muito.
E também terminaram consigo.
certo?
Se eu desistir agora,
A Deedee pode ficar ainda mais zangada connosco.
Na pior das hipóteses,
Ela pode voltar e bater-nos.
Não sente nada?
Quando os vê
a bater nos devedores?
Mas...
Eu não fiz nada com eles.
Simplesmente ficou ali parado
e deixou que tudo acontecesse.
Isso é tão mau quanto magoá-los.
Então, o que é que
quer exatamente de mim?
Consegui que parassem de te incomodar.
Isso pode ser verdade.
Mas ainda estão a prejudicar os outros.
A pior parte é
Você a sair com eles,
E isso faz de si um deles.
Pode ficar zangado comigo o quanto quiser,
Mas eu só te quero contar a verdade.
Quer assim tanto a verdade?
Bom.
Sabe...
Por que razão estou a fazer tudo isto?
É para a sua segurança.
Estive presente para ti
quando o teu pai estava ausente.
Usei o meu próprio dinheiro para subornar Wichai.
para que pudesse ir ao funeral do seu pai.
Pense nisso, Bell.
Porque é que acha que eu fiz tudo isso?
Sabes...
Antes de vires para cá,
Eu não tinha ninguém.
Eu estava completamente sozinho.
Ninguém me perguntou sequer...
Se eu estivesse bem,
esfomeado,
ou sentir-se sozinho.
Você é a única pessoa
Posso falar com
quem me faz sentir como
Não quero mais estar sozinha.
Quer a verdade, certo?
É porque gosto de ti, Bell.
Tenho sentimentos por ti
como nunca tive antes.
Onde...
Eu não me sinto assim.
E peço desculpa se te iludi.
Porque eu não sou a Claire, certo?
Onde...
Desde que aqui cheguei,
Nunca rezei na sala de Buda.
Se alguém tem verdadeira fé,
Provavelmente é você, Pa'Porn.
Mesmo depois de tudo o que passou,
Ainda consegue ver o lado bom
de tudo.
Se o paraíso existe,
Espero que encontre uma alegria sem fim.
Se houver uma próxima vida,
Espero que seja ainda melhor para si.
Mm.
Acabei de rezar.
Tu és?
Por que razão está a chorar?
É melhor cobrar-lhe renda por esse preço.
Como pôde fazer isso? Isso não lhe pertence.
Sinto muito pelo Pa'Porn.
Ela está em paz agora.
E o seu pai também.
Provavelmente estão em um lugar melhor.
Este é o livro que sempre lhe leio.
Escolhi esta
porque a história é muito longa.
esperando que ele conseguisse, pelo menos.
ao volume final.
Mas, no final, não conseguiu.
Já fez
um bom trabalho, sabia?
Se eu fosse a si...
Não saberia dizer.
Quão forte me conseguia manter.
Alguém como você
provavelmente seria o mais forte aqui.
Sabes?
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
Eu era sempre alvo de bullying.
Não tinha ninguém do meu lado.
Nem sequer alguém com quem conversar.
Eu não tinha ninguém.
Pelo menos tive o Pa'Porn.
Ela animava-me sempre.
Ela cuidou de mim
como se fossemos da família.
Eu não conseguia imaginar
como seria a minha vida
sem ela.
E quanto à sua família de sangue?
Não há problema
se não quiser falar sobre isso.
Os meus pais e eu...
Não somos assim tão próximos.
Eu não era aquela de quem eles se orgulhavam,
Ao contrário da minha irmã mais nova.
Também tem uma irmã mais nova?
Mm.
O nome dela era Cream.
Ela mudou para Natty.
Não temos nada em comum.
Exceto pela nossa aparência.
Isso significa provavelmente que ela é bonita.
Se ela lhe fizer uma visita,
Por favor, diga-me, está bem?
Gostava de dar uma olhada nela.
Ela não vem.
Quando fui atirado para a prisão,
A minha família sofreu muito.
O professor que foi morto
Era amado por muitos.
Então, a minha irmã foi quem mais sofreu.
Porque a própria irmã
era a assassina.
Disseste para ela não te visitar, certo?
Não quero que a vida dela seja arruinada.
Claire, posso perguntar-te uma coisa?
Por que razão matou aquele professor?
Pelo que fez à minha irmã,
Ele merecia morrer.
Não estava lá
para roubar um computador, pois não?
Se a minha irmã fosse presa,
Tenho a certeza de que ela não conseguiria.
Eu queria protegê-la.
Foi ela que
matou a professora?
Eu prometi-lhe que
Este seria o nosso segredo.
E não deve ser contado a ninguém.
Também tens que me prometer, tá bom?
Por que razão me está a dizer isso?
Porque você é o primeiro
E a única em quem confio.
Esta é a minha primeira vez.
Não há problema se não estiver pronto.
Eu já te disse
que este não é o nosso lar.
Não pode simplesmente entrar na sala
quando quiser.
A enfermeira informou que
Pa'Porn não morreu de insuficiência cardíaca.
mas por sobredosagem.
Escutar...
Não vai desistir, pois não?
Pelo menos os familiares dela
Deveriam ter sido informadas
sobre a verdadeira causa da sua morte.
Sabia que
desde que Pa'Porn aqui chegou,
Quantos familiares dela
vieram visitá-la?
Nenhum.
Era apenas uma reclusa
sem família que morreu.
Independentemente da causa,
Ninguém se preocupa.
Por que razão estamos a ter uma prisão?
investigaram isso?
Pai, isto diz respeito à vida de alguém.
Varandas! Varandas! Varandas!
Ela já estava morta.
Nós, que estamos vivos,
precisamos de continuar.
Então, isto é
O que quer dizer com
Aprender a jogar o jogo?
Foi ao funeral do pai de Bell?
Como sabia?
Não tem
usado redes sociais, certo?
[Ele disse que acabou com ela,
mas ainda se estão a ver]
[Talvez não!
Vi-os a discutir perto do crematório]
[Lá se foi o Top, o meu ídolo...
Que fracasso]
[Bastardo]
[Alguém como nós
não sairia da prisão como ela saiu]
[Pai e filho são igualmente maus]
Eu sei que queres ajudar
a tua namorada,
Mas pense bem nisso.
Neste momento, a sua vida está
praticamente perfeita, sabe?
Tem boa aparência.
e riqueza.
Todos te respeitam.
Tens tudo, cara.
Até tenho inveja de si.
Mas, neste momento...
Está a arriscar tudo.
apenas para a salvar,
Aliás,
vocês os dois "acabaram".
Acha que vale a pena?
Nunca tomei
banho de manhã aqui.
A sério?
Você é nojento.
Tomo banho antes de dormir.
e acordar limpo no dia seguinte.
Como isto é repugnante, hein?
Será que sequer escova os dentes?
Acabei de tomar banho.
Não está a lavar o cabelo?
Gosto de deixar secar naturalmente.
Tem um bom cheiro, sabem?
A propósito, Bell...
Independentemente do que tenha feito no passado,
Vamos seguir em frente, ok?
Quer dizer enganar-me?
Queres apanhar
da gangue 3D?
Eu já me esqueci disso.
Obrigado.
Por favor...
Já viu a Kae?
Não.
Então agora somos só os dois, certo?
E daí?
Isto significa...
Podemos fazer o que quisermos aqui,
e ninguém vai ver.
Não, não faça isso!
O que está a tentar fazer?
Vamos tomar banho.
Eu estava apenas a brincar com você.
Não seja tão sério.
Nunca tomei um banho assim.
Eu também.
Estou aqui para ver um prisioneiro.
[Sra. Claire]
Então...
A reclusa Claire não deseja
ver o visitante.
Sinta-se à vontade para sair.
Vamos lá, Zé.
Já estou a voltar para casa.
Não pode simplesmente ir embora assim, pois não?
Estou exausto(a).
O quê?
Hã?
Que tal fazer algo
para se revigorar?
Não, obrigado.
Não acredita em mim?
Isso vai fazer-te sentir bem.
Não, estou muito cansado.
Eu não consigo fazer isso.
Por favor, não...
— Estou demasiado cansado(a) para isso.
— Por favor.
— Não vai demorar muito.
— Não posso.
Confie em mim
e não confie em mais ninguém.
???Eu sou quem se preocupa contigo???
Porque o meu amor por ti é verdadeiro.
Oh, por favor,
não mude de ideias!
Não vá procurar outra pessoa.
Porque sou a única
por quem te podes apaixonar.
Precisa de confiar em mim
e não em outra pessoa.
???Eu sou quem se preocupa contigo???
Porque o meu amor por ti é verdadeiro.
Oh, por favor,
não mude de ideias!
Não vá procurar outra pessoa.
Porque sou a única
por quem te podes apaixonar.
Estamos aqui na minha cela.
Não se esqueça de cortar as unhas, ok?
Se o coração de alguém está incerto,
Então não podem ser honestos?
Só de pensar nisso
já me deixa ansioso.
Tem medo que outra pessoa
se apaixone por si?
Confie em mim
e não confie em mais ninguém.
???Eu sou quem se preocupa contigo???
Porque o meu amor por ti é verdadeiro.
Oh, por favor,
não mude de ideias!
Não vá procurar outra pessoa.
Porque sou a única
por quem te podes apaixonar.
Confie em mim
e não confie em mais ninguém.
???Eu sou quem se preocupa contigo???
Porque o meu amor por ti é verdadeiro.
Oh, por favor,
não mude de ideias!
Não vá procurar outra pessoa.
Porque sou a única
por quem te podes apaixonar.
Confie em mim
e não confie em mais ninguém.
???Eu sou quem se preocupa contigo???
Porque o meu amor por ti é verdadeiro.
Oh, por favor,
não mude de ideias!
Não vá procurar outra pessoa.
Porque sou a única
por quem te podes apaixonar.